Repository: Sanaxen/predictive_maintenance
Catalog: pm/pm/Form1.*.resx
Languages: ja_jp

# button19.Text
source: Full batch output
ja_jp: 全バッチ生成

# button2.Text
source: Parameter file generation
ja_jp: パラメータファイル出力

# button5.Text
source: Start monitoring
ja_jp: 運用バッチ生成

# button4.Text
source: Validation start
ja_jp: 検証バッチ生成

# button3.Text
source: IoT_Emulator
ja_jp: IoTエミュレータ出力

# button18.Text
source: Feature Discovery
ja_jp: 特徴量探索バッチ生成

# button14.Text
source: execute
ja_jp: 特徴量サマリ計算バッチ生成

# tabPage5.Text
source: feature_summary
ja_jp: 特徴量分析

# label12.ToolTip
source: Please specify the maximum amount of past data to be retained. Please match the unit with unit_of_time. If this value is exceeded, the oldest data will be discarded and the maximum retention amount will be used.
ja_jp: 保持し続けるデータ総行数

# label11.ToolTip
source: Specify the maximum amount of historical data required for forecasting. Please match the unit with unit_of_time.
ja_jp: 訓練に使う総行数上限

# label10.ToolTip
source: Smooth the input data to reduce the data. When using the moving average, specify the window size and amount of movement of the window. Specify use_spline to fit a spline curve and smooth it.
ja_jp: 入力データのサンプリングウィンドウスライド幅

# label9.ToolTip
source: Smooth the input data to reduce the data. When using the moving average, specify the window size and amount of movement of the window. Specify use_spline to fit a spline curve and smooth it.
ja_jp: 入力データのサンプリングするウィンドウ幅

# textBox4.ToolTip
source: Specify the amount of observations per piece of data sent in terms of time. Please match the unit with unit_of_time.
ja_jp: 一度に投入される行数

# label8.ToolTip
source: Specify the amount of observations per piece of data sent in terms of time. Please match the unit with unit_of_time.
ja_jp: 入ってくるデータ1件あたりの観測量を時間で指定する。単位はunit_of_timeと一致させてください。

# label5.ToolTip
source: Time interval for each line of input data. Please specify in units of time (unit_of_time).
ja_jp: 入力データの時間間隔

# label4.ToolTip
source: unit of observation time of input data
ja_jp: 入力データの時刻単位

# tabPage1.Text
source: input data
ja_jp: 入力データ設定

# label19.ToolTip
source: Specifies the amount of historical data to use for monotonicity checking. Negative values ​​use all past data. A positive value truncates past data and uses only historical data to create the forecast line.
ja_jp: 単調性チェックに使用する過去のデータ量を指定する。 負の値はすべての過去データを使用する。 正の値は過去のデータを切り捨て、予測線を作成するために過去のデータのみを使用する。 負の値、正の値はどちらもその絶対値の点数を最低必要点数として指定する意味で使われる

# label18.ToolTip
source: Specifies the amount of historical data to use to create the forecast line. Negative values use all past data. A positive value truncates past data and uses only historical data to construct the forecast line
ja_jp: 予測線を作成するために使用する過去のデータ量を指定する。 負の値はすべての過去データを使用する。 正の値は過去のデータを切り捨て、過去のデータのみを使用して予測線を作成します。 負の値、正の値はどちらもその絶対値の点数を最低必要点数として指定する意味で使われる

# label16.ToolTip
source: Specifies the amount to move the window size when creating data whose feature is the basic statistic of the input data
ja_jp: 入力データの基本統計量を特徴量とするデータを作成する際のウィンドウサイズの移動量を指定する。

# label14.ToolTip
source: Specify the window size when creating data whose features are the basic statistics of the input data
ja_jp: 入力データの基本統計量を特徴量とするデータを作成する際のウィンドウサイズを指定する。

# label13.ToolTip
source: Attempts to fit by sampling the specified amount without referencing all of the historical data when creating the forecast line.
ja_jp: 予測線を作成する際に、すべての履歴データを参照せずに、指定された量をサンプリングしてフィットを試みる。

# tabPage2.Text
source: After smoothing
ja_jp: 計算条件設定

# label21.ToolTip
source: Specifies the number of points to predict the future from the last observed point.
ja_jp: 最後に観測されたポイントから将来を予測するポイント数を指定します。

# tabPage3.Text
source: prediction
ja_jp: 予測条件設定

# tabPage4.Text
source: monitoring
ja_jp: モニタリング
